Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nagtanim ng bomba ang mga tauhan ko sa Baixian Villa.
Kung wala sa inyo ang natatakot sa kamatayan,
huwag mag-atubiling patuloy na magdulot ng gulo.
Ang maagang pagkamatay ay nangangahulugan ng maagang kaluwagan.
Mga walanghiyang bastos!
Ang iyong kapalaran ay natatakan - ito ay kalooban ng langit.
Kahit na kaya mong labanan ang kapalaran,
hindi papayag ang langit.
At kayong mga mayayaman -
imulat mo ang iyong mga mapahamak na mata at tingnan mo!
Naghihirap ang mga tao,
gayunpaman nagtatago ka dito naghahanap ng imortalidad.
Niloloko nila ang pera mo
at saktan ang mga inosenteng tao,
ngunit tinutulungan mo ang kanilang mga krimen.
Para kang maruming basahan
ginamit at itinapon.
Hanggang ngayon, hindi ka nagpapakita ng pagsisisi.
Hahamakin ka ng mga susunod na henerasyon.
Chun Sheng!
Hindi ba't napakalakas mo?
Ngayon, bibigyan ko ang lahat ng pagkakataon -
kung sino man ang gustong umalis,
saksakin siya ng isang beses.
Tingnan natin kung sino ang mangahas!
Kung sino ang sumubok ay mamamatay.
anong ginagawa mo
Ang lakas ng loob mo!
Krimen!
Xiao Wei!
gumising ka na!
Huwag kang matulog, Laifu.
kausapin mo ako.
Sobrang sakit.
Namamatay ba ako?
Hindi!
Hindi ka mamamatay.
Ikaw ang pinakadakilang Master ng Yin at Yang ni Harbin.
Hindi ako Master ng Yin at Yang.
Tapos ano ka?
Fiancée mo ako.
Kung siya talaga si Young Master Laifu,
ano gagawin mo
Patayin mo siya.
sino ka ba
Hindi mo ba ako nakikilala?
Hindi mo talaga maalala?
Anong katawan, anong pangako?
Eksakto!
Hindi mo siya mapapangasawa.
This is my fiancé - hindi nararapat.
See, fian niya ako-
kasintahan.
Pwede bang itigil mo na ang galit mo?
Oo, sir.
Krimen.
Ang gwapo mo.
Doktor!
Bilisan mo, magpadoktor ka!
Ilagay mo siya dito.
Xiao Wei, manatiling gising.
Xiao Wei!
Huwag kang matulog, Xiao Wei!
Sir, iwan mo na sa amin.
Walang pasok!
Xiao Wei!
Huwag kang mag-alala.
Nakaligtas ka sa matinding pinsala,
kaya niya.
Oras ng hapunan!
Bilisan mo!
Nag-iisip pa ba ng pagkain?
Isang hamak na tulad mo
nararapat sa kapalarang ito.
binata,
wag ka masyadong magsalita.
Mga tao
may ups and downs.
May pag-asa pa bang bumangon?
Walang makapaghuhula sa mga bagay na ito.
Hintayin mo na lang mamatay.
Opisyal Gu.
Ang kalagayan niya
ay mas masahol pa sa naisip ko.
Pinaka-ayaw ka niya,
kaya madalas bumisita.
Baka magising siya ng galit.
Nang hindi niya ako ginugulo,
Parang hindi ako sanay.
Anong plano mo?
Kung hindi na siya magigising,
nananatili lang dito
ay hindi solusyon.
Nangako ako kay Master Bai na aalagaan siya.
Sa kanyang estado ngayon,
hindi ako makaalis.
Ang mga utak sa likod nito ay nahuli na lahat.
Inamin ni Chun Sheng ang kanyang mga krimen.
Tanging Third Master Bai
nagawang makatakas sa isang lihim na daanan noong gabing iyon.
sa totoo lang,
Sinadya kong itanong,
lahat ng supernatural na bagay na ito ay ginawa ni Chun Sheng -
totoo ba ang alinman dito?
Syempre peke yun.
Ilang mapanlinlang na pakulo lang
at mga iskema.
Nabiktima niya ang kasakiman ng mga tao.
Nang walang kasakiman,
walang dapat pagsamantalahan.
Mayroong ilang mga bagong kaso sa Spring City kamakailan.
Hindi pagpapakamatay,
o homicides.
Parang
sinaktan nila ang The Otherworldly.
Interesado ka ba
sa pag-iimbestiga sa akin?
huwag kang pumunta!
gising ka na pala.
Kung hindi ako nagising,
umalis ka na sana kasama siya.
Kukunin ko ang doktor.
Dito.
Kumain ng iyong huling pagkain bago ang pagpapatupad.
Darn it!
Nakatakas ang preso sa death row!
Krimen.
Opisyal Gu.
Nakahanap ang aking team ng mga lead sa Chun Sheng.
Gusto mong magtulungan?
Nakahanap din ako ng mga lead sa Chun Sheng.
iniisip ko pa rin
ang pagtatrabaho nang mag-isa ay mas mahusay.
Walang pagmamadali sa partnership.
alam mo,
ang pakikipagtulungan sa akin ay magiging mas epektibo.
Ang mga lumang koneksyon ng aking ama
may malawak na network sa Northeast.
alam ko.
Malamang kailangan ko ng tulong mo.
Ito ay aking tungkulin.
Opisyal Gu, ito ay paalam.
Krimen.
Sabi mo lalabas ka,
hindi sa kanya.
Ikaw ang fiancé ko!
Hindi kita hahayaang sumama sa ibang babae mag-isa.
Hindi ba dapat nagpapahinga ka?
bakit ka nandito?
Gayundin,
Hindi ako sasama sa kanya mag-isa.
Pangalawa,
ang kasal ay isang seryosong bagay.
Hindi tayo maaaring maging pabaya tungkol dito.
Ikaw...
Sa wakas,
delikado ang misyon na ito.
Hindi ligtas na dalhin ka.
Walang utang na loob na kawawa!
Ako ay walang utang na loob?
wala akong pakialam!
sasama ako sayo!
Tara na.